Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 12]
Tales acciones precipitadas
dañar la dignidad real.
Este asunto debe ser investigado estrictamente,
o el pueblo no lo aceptará,
Tampoco lo harán los funcionarios del tribunal.
De hecho,
El argumento del Primer Ministro Zhuang
no carece de lógica.
Eres un poco demasiado atrevido.
Incluso si has adivinado mis intenciones
y actuó con decisión,
¿No podrías haberlo hecho?
¿Has consultado conmigo de antemano?
Ya que todo es por el bien del
reino,
I...
Apenas puedo reprenderte.
Señor Ma, una respuesta de Jinxiu.
Puedes irte.
Su Majestad,
El emperador de Jinxiu ha respondido.
Al Emperador de Susha,
el Príncipe de Zhennan
es del noble linaje Jinxiu,
con un estatus incomparable
y carácter impecable.
Su Majestad ha demostrado un gran discernimiento,
y no permitiré
que esta preciosa joya se empañe.
El matrimonio del Príncipe de Zhennan
con tu princesa
Seguramente se convertirá en un cuento atemporal.
Si podemos resolver
los conflictos militares a través de esto,
La princesa y su marido
habrán prestado un gran servicio.
Seré grandemente consolado.
Se adjuntan
los registros de genealogía real de Jinxiu.
y la fecha de nacimiento del príncipe
como regalos de compromiso.
Que podamos mantener buenas relaciones
y armonía
entre nuestras familias y reinos.
En cuanto al asunto
de casarse con alguien de su familia,
Con mucho gusto doy mi bendición.
Majestad, ¿qué significa esto?
¿No lo entiendes?
Hazle entender.
"En cuanto al asunto
de casarse con un miembro de su familia,
"Con mucho gusto doy mi bendición."
¡Enhorabuena, Majestad,
por haber conseguido un yerno!
¡Que las grullas y los dragones auspiciosos vuelen
con la bendición del cielo!
-¡Felicidades, Su Majestad!
Felicitaciones, Su Majestad,
sobre ganar un yerno.
Que vuelen grullas y dragones auspiciosos
con la bendición del cielo.
¡Su Alteza!
No podemos estar de acuerdo con esto.
Su Alteza,
Todo esto es un plan de Feng Suige.
No podemos aceptar en absoluto
el matrimonio matrilocal.
¿Cómo se enteró de esto?
Todo el mundo habla de ello.
En la posada,
Incluso los cocheros y los sirvientes lo saben.
La noticia no debería haberse difundido tan rápidamente.
Debe ser Feng Suige
quien filtró deliberadamente la información.
Quiere humillar públicamente
a Su Alteza
y humillar a Jinxiu.
No lo soporto
¡Esta humillación nunca más!
Empacaré nuestras cosas y nos iremos.
¿Dejar?
¿Adonde?
Regreso a la ciudad de Pingling.
Si no nos vamos esta noche,
Para mañana, la noticia
se extenderá por toda la ciudad de Yujing,
y luego nunca podremos regresar.
Ya es demasiado tarde.
El Emperador ya ha aceptado.
Si me voy ahora,
¿No seré yo quien arruine?
¿ La alianza matrimonial
entre los reinos?
Si Su Alteza se queda en Susha por un largo período,
El Emperador puede justificadamente
recuperar el control de la ciudad de Pingling.
¿Por qué no lo haría?
¿Qué debemos hacer entonces?
La estrategia de Feng Suige es una trampa abierta.
No hay forma de contrarrestar esto.
Él anticipó cada situación.
Él sabe
que Su Alteza
No tiene más remedio que quedarse en Susha
como yerno.
No puede usted aceptar esto, Alteza.
No puedes, en absoluto.
Si nos vamos esta noche,
¿Qué tal rescatar a Yixiao?
Lo que quiero decir es
Deberíamos irnos juntos con Yixiao.
Suficiente.
Las cosas han llegado a este punto.
No podemos luchar contra el destino.
Este matrimonio
estaba destinado a suceder eventualmente.
Además, nuestro matrimonio
es de gran importancia para Jinxiu.
Convertirme en yerno
no sólo me humilla.
También afecta la dignidad del Emperador.
Lo tendré en cuenta.
Ya lo pagará más tarde.
Su Alteza,
¿Qué pasaría si dejáramos que Feng Suige creyera?
que nos vamos
¿Yujing esta noche?
¿Por qué lo mencionas?
Debe estar celebrándolo en secreto ahora mismo.
Si yo fuera Feng Suige,
Mantendría a Yixiao bajo arresto domiciliario.
Porque si algún día
Decidimos irnos abajo luchando
y dejar Yujing,
Podríamos llevar a Yixiao con nosotros.
Yixiao se aloja en el Salón Zhengnian
En última instancia, no es seguro.
Ella podría caer en
Las manos de Feng Suige nuevamente en cualquier momento.
Aquí.
Ustedes dos,
Ve al Salón Zhengnian ahora
y quédate con ella.
La situación actual es delicada.
Debo quedarme aquí
para evitar dar a otros motivos
de crítica en el futuro.
-Sí.
(Pastel de arroz)
Su Alteza.
¿Toda la gente alrededor se ha ido?
Sí.
Los enemigos no serán alertados.
Pero Su Alteza,
¿Cómo puedes estar seguro?
que Xia Jingshi
¿Actuarás definitivamente esta noche?
[En]
El mensajero de Jinxiu
acaba de entrar a la ciudad hoy.
y Xia Jingshi ya salió de
la farmacia
y regresó a la posada.
Creo que ya lo sabe
La respuesta del Emperador de Jinxiu.
Con su solo poder,
No puede cambiar la situación.
Si quiere escapar de Susha,
Necesita que alguien lo ayude.
Y seguramente vendrá
a buscarlo personalmente.
[Salón Zhengniano]
Xueying,
¡Hay gas somnífero!
¡Hermana!
¡Protejamos a los niños!
Está bien.
¡Yixiao!
Hermana, los niños están todos a salvo.
¡Tras él!
Señor.
Por favor, pase.
¿Quién exactamente?
¿Se reunirá Xia Jingshi?
En mi opinión,
Lo más probable es que sea el Primer Ministro Zhuang.
Antes de hoy,
Yo también pensé
Esta persona sería
el Primer Ministro Zhuang.
Pero Fu Yixiao
Me dio una nueva idea.
Después de la Batalla de Pingling, esta persona
disfrazado de comerciante
y se coló en el campamento militar de Jinxiu.
reunirse en secreto con Xia Jingshi.
Entonces no podría ser
el Primer Ministro Zhuang
pero alguien más.
No podemos preocuparnos por todo eso ahora.
Debemos encontrar a esta persona.
hoy.
¡Su Alteza!
Hay problemas en la farmacia.
La farmacia está en problemas,
¿Aún tienes tiempo de venir aquí?
¿Por qué no estás ayudando?
Le dije a Gu Yu que viniera.
y reportar todo
a Su Alteza primero.
Lu Ke,
Sigue mirando a Xia Jingshi.
Yun Fang,
Enviar hombres para rodear la casa de té.
Gu Yu, ven conmigo.
Vamos.
¡Divídanse y persíganlo!
¡Ve a ayudar a Yixiao!
Ten cuidado
¡Apurarse!
¿Quién eres?
¿Por qué quieres matar a Yixiao?
Parece que no podré irme hoy.
¿Por qué alguien querría?
¿En la ciudad de Yujing quieren hacerte daño?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Estás ocultando algo?
de nosotros?
Son todos ustedes
quienes me ocultan cosas.
Explícate.
¿Qué te hemos ocultado?
Tú lo sabes muy bien.
No voy a discutir contigo hoy.
Primero vamos a perseguir al asesino.
¡Yixiao!
¿Por qué?
Yixiao,
Lo lamento.
¿Por qué me haces esto?
Somos
¡Hermanos que enfrentaron
la vida y la muerte juntos!
Yixiao,
No tengo elección.
Para Jinxiu,
¡No tengo elección!
He sospechado de alguien.
¿Cómo es posible que seas tú?
¿Por qué me haces esto?
¿Por qué harías esto?
Nuestras vidas
hace tiempo que hemos dejado de pertenecernos a nosotros mismos.
Yixiao.
Sigue adelante.
Cuando termine lo que tengo que hacer,
Me uniré a ti en la otra vida.
Lo que te debo,
Lo pagaré en la próxima vida.
Toma esto.
¿Qué es esto?
Esta es mi misericordia de príncipe.
Así que estuviste preparado todo el tiempo.
Yo tenía razón.
Ya lo has recordado
quien quiere matarte
Xia Jingshi me disparó con una flecha,
simplemente porque escuché
Lo que no debería haber escuchado.
¿Qué pasó exactamente?
¿en esa tienda ese día?
¿Y quién era ese supuesto comerciante?
¿Qué estás planeando realmente?
Todo lo que necesitas saber es
¡Todo es para Jinxiu!
¿No soy yo?
¿Un ciudadano de Jinxiu también?
¿No soy tu hermano?
¿Realmente lo haría?
¿Traicionar a Jinxiu?
He arriesgado mi vida
para Jinxiu todos estos años.
¿Qué plan podría implementarse?
¿Por qué estás tan decidido a matarme?
¡Deja de preguntar!
Todo lo que he hecho
era para Jinxiu,
¡Por Su Alteza!
Yo, Ning Fei...
Yo, Fu Yixiao...
Yo, Xiao Weiran...
Con té en lugar de vino,
Por la presente nos convertimos en hermanos jurados.
Puede que no hayamos nacido
el mismo día...
Pero juramos morir el mismo día.
¡Ir!
Ella te dijo que fueras.
¿Dije que podías irte?
Sabes
Nunca acepté esta alianza matrimonial.
El asesor militar de Jinxiu, Xiao Weiran
Intentó deliberadamente dañar a mi familia.
No puedo dejarlo
Una oportunidad tan buena se escapó.
¿Te rendirás?
¿O luchar hasta la muerte?
Tu elección.
Ven por aquí por favor.
¿Dónde está el cliente?
¿Quién acaba de subir las escaleras?
Él está arriba.
Ey.
¡Apurarse!
¿Dónde está?
¡Habla! ¿Dónde está?
¿Hablar? Se escapó por la puerta trasera.
¿Dónde está?
[Artículos de peltre Hongfu]
Su Alteza,
Por favor castigame.
Lo perdí.
Su Alteza,
Cuando entré,
Vi a Xia Jingshi
subiendo las escaleras
No podría haberlo hecho solo.
Debe haber tenido ayuda.
¿Quieres decir?
¿Alguien le ayudó a escapar?
De lo contrario, ¿cómo sería un príncipe de Jinxiu?
Conozca qué casa de té hay
en la capital Yujing de Susha
¿tiene una puerta trasera?
Alteza, no se preocupe.
Guiaré a los hombres a buscar de inmediato.
Definitivamente lo atraparemos.
No es necesario buscar.
Antes de empezar,
Probablemente ya lo habrá hecho
Regresó a la posada ileso.
Sin embargo, esta noche
No fue del todo infructuoso.
Justo ahora, Xiao Weiran
intentó matar a Fu Yixiao.
El zorro ha mostrado su cola.
Ve a interrogarlo
y entregar un mensaje de mi parte.
Sí.
Siendo tan cauteloso,
Parece que tienes miedo de Feng Suige.
¿No deberías serlo?
¿El que es cauteloso?
Ya no puedo quedarme en Susha.
Debo regresar.
Después de la boda,
Encontraré una manera
para ayudarte a salir de Yujing.
Sin embargo,
¿Qué planeas hacer con esa mujer?
Ella perdió la memoria.
Ella no será una amenaza.
¿Quién puede estar seguro de ello?
No hay garantía
Ella no recordará algo.
Ya la maté una vez.
Yo nunca lo haré
Mátala de nuevo.
La traeré de regreso a Jinxiu.
También,
Después de que comience tu plan,
El secreto ya no será un secreto.
De todos modos,
Ella no puede morir.
Su Alteza,
¿Estás seguro?
¿Qué quieres decir?
Xiao Weiran
no logró asesinar a Fu Yixiao.
Ahora ha caído
en manos de Feng Suige.
Déjame recordarte.
Si no quieres quedarte
atrapado aquí para siempre,
Mantén la calma
y no actúes precipitadamente.
No te sacrifiques
para alguien como Xiao Weiran.
???La lluvia cae sin parar???
???El viejo sueño quema el corazón???
??? Los sueños se hunden en la ruina ???
¿¿¿Extrañas el calor de tu palma???
??? Esperando el anochecer ???
???Las sombras echan raíces en el paso de montaña???
???En un instante, las lágrimas mancharon???
¿Qué le harás a Xiao Weiran?
Lo capturé.
Cómo trato con él
no es asunto tuyo.
Por supuesto que me preocupa.
Él es mi hermano.
Quería dejarlo ir.
¿Por qué lo capturaste?
¿Dónde se encuentra detenido?
¿En la mazmorra?
Ya que está bajo mi custodia,
???El mundo es vasto y lejano???
Déjame manejar esto.
Yo soy el que está involucrado.
Soy yo a quien él quiere matar.
Naturalmente me encargaré de ello.
Déjalo ir.
??? El tiempo es insoportable de soportar ???
Deberías saberlo
No obtendrás ninguna respuesta.
??? Perdido en el desierto ???
???Te he estado buscando???
¡Por supuesto que lo sé!
???Aunque la devastación llene mis ojos???
¿Crees que no lo sé?
Pero él es mi hermano.
???Las sombras siguen balanceándose???
¿Puedes entender cómo me siento?
???El fénix yendo contra la luz???
¿Y si fuera Yun Fang?
Si hoy fuera Yun Fang,
¿Qué harías?
???Lleva mil millas buscando???
Sólo quiero preguntarle personalmente.
¿Por qué hizo esto?
??? Si nada se dice, nada se escucha;
si no hay voluntad, entonces no hay nosotros???
Una vez me dijo
que eramos
???La luna es clara pero sin corazón???
¡Hermanos que enfrentaron
la vida y la muerte juntos!
??? Sin amor, sin añoranza;
sin encuentro, sin extrañar???
Juntos,
Salimos arrastrándonos de entre montones de cadáveres.
??? Con altas montañas y largos caminos,
una vida a la deriva???
Sangramos
y asesinados juntos.
???Una vida a la deriva???
Somos más cercanos que los familiares por sangre.
??? Perdido en el desierto ???
Pero no sé por qué
???Te he estado buscando???
y desde cuando
???Aunque el desierto no tiene límites???
nos convertimos
Así hoy.
???No nos separaremos???
???En la noche oscura, miro hacia atrás???
???En medio de la desesperación???
Fu Yixiao.
???Un grano de incienso, una lágrima,
una pulgada de ceniza???
Escúchame.
Esto no es tu culpa.
??? Reunidos y separados, todo para ti ???
Lo que dijo podría ser cierto,
Pero eso fue en el pasado.
Ya no estas
el Fu Yixiao que alguna vez fuiste.
Y Xiao Weiran
??? Tú y yo recitamos en silencio???
no es más que un mentiroso
¿Quién quiere hacerte daño?
¿Por qué debería importarte él?
???Este amor nunca perecerá???
Si miramos las cosas desde otro ángulo,
Ya tienes más suerte
que la mayoría de la gente.
??? Te busco y no te encuentro ???
Al menos cuando aquellos en quienes confiabas
te traicionó,
Ya los has olvidado.
¿No es así?
¿Estas tratando de consolarme?
Quizás lo soy.
Gracias por tus buenas intenciones.
Pero tu forma de consolar a la gente
Es realmente terrible.
Pero en todo lo que hago,
Siempre te tengo en cuenta.
Yo nunca lo haré
No dejes que nadie te vuelva a hacer daño.
Los tres héroes de Jinxiu
Realmente están a la altura de su reputación.
Incluso te atreves a matar a tu propio hijo.
Dime,
Si un ser humano se vuelve verdaderamente
despiadado y desleal,
¿En qué se diferencian de las bestias?
El príncipe me castigará
por lo que he hecho.
La alianza matrimonial
entre nuestros reinos es inminente.
El príncipe pronto lo descubrirá.
que me has encarcelado aquí.
¿No sois todos vosotros?
¿Tienes miedo de arruinar el panorama general?
Tu vida o tu muerte
no afectarán el panorama general.
Los guardias encubiertos de Jinxiu
se infiltró en la ciudad Yujing de Susha,
secuestraron y quemaron un barco mercante,
e intentó asesinar a Su Alteza.
No lo hemos hecho
Incluso he saldado esta deuda contigo todavía.
En tan poco tiempo,
Conseguiste conseguir un barco entero de petróleo.
Debe haber alguien
en la ciudad de Yujing ayudándote en secreto.
No entiendo
de qué estás hablando.
No importa si no confiesas.
Tenemos mucho tiempo.
No esperes
Saca una sola palabra de mí.
Sabemos que eres duro.
Su Alteza dijo:
para ti,
Es prisión sin juicio,
confinamiento sin ejecución.
¿Qué significa eso?
¿Qué quieres decir exactamente?
¿Dijiste lo que te dije?
¿Cómo reaccionó?
Parece que el incidente del barco en llamas
Definitivamente está conectado con él.
Así es.
Además de Xia Jingshi,
Sólo él puede movilizar
a los guardias encubiertos de Jinxiu.
Su Alteza,
La alianza matrimonial
está a punto de realizarse.
Ahora que hemos capturado a Xiao Weiran,
¿No será Xia Jingshi?
escandalizar
¿con esto?
Hacer un escándalo
sólo obstaculizará la alianza matrimonial,
que no es lo que quiere ver.
Entonces ¿no tiene miedo?
¿Xiao Weiran podría verse obligada a confesar?
Él sabe que Xiao Weiran no confesará.
Y de todos modos no necesitamos su confesión.
Entonces estoy aún más confundido.
Su Alteza, usted lo sabe claramente.
Él no dirá nada,
Aún así, todavía lo mantenéis preso aquí.
¿Quieres?
¿Obligarlo a suicidarse?
Sólo porque no podemos lograr que hable
No significa que otros no puedan hacerlo.
¿Por qué me haces esto?
Somos
¡Hermanos que enfrentaron
la vida y la muerte juntos!
Yo, Xiao Weiran...
Yo, Fu Yixiao...
Yo, Ning Fei...
A partir de este día, únete al Ejército de Zhennan.
¡Y jurad lealtad hasta la muerte
a Su Alteza!
¡Matar!
[Mansión Wutong]
¡Feng Suige!
¿Dónde está Yixiao? ¿Dónde está ella?
Ella está a salvo.
¿Qué pasa con Weiran?
¿Está él aquí contigo también?
Él planeó matar a Yixiao,
Así que lo encerré.
Deja de decir tonterías.
No me importa qué trucos estés haciendo.
Debes entregárselos
Hoy me toca a mí.
De lo contrario, yo...
De lo contrario ¿qué?
Veo que además de hablar en grande,
Sólo tienes fuerza bruta
y ningún otro uso.
No es de extrañar que incluso tu propio hermano
te manipula
¿Qué estás diciendo?
Deberías reconocer
Esta ficha de cintura, ¿verdad?
¿Cómo conseguiste esto?
Esto fue encontrado en
El cuerpo de un asesino en el bosque
donde Fu Yixiao cayó del acantilado.
¿Asesino?
Después de que Fu Yixiao se cayera del acantilado,
Ella fue atacada por asesinos.
¿No lo sabías?
Estás mintiendo.
Yixiao se cayó del acantilado por accidente.
¿Quién te dijo eso?
Alguien lo vio con sus propios ojos.
que Su Alteza y Weiran...
¿Por qué debería decírtelo?
Con sus habilidades,
¿cómo pudo caerse accidentalmente?
Quizás había bebido demasiado.
Creo que Xia Jingshi
te mantiene cerca
para el entretenimiento.
¡Ey!
La herida en el hombro de Fu Yixiao
Fue de una flecha disparada a cinco pasos
de ella.
Ella no estaba preparada en absoluto.
que significa el arquero
Era alguien en quien ella confiaba.
Más tarde la encontré.
en la Villa Zhengnian
y la trajo de regreso a Yujing.
En el camino, los guardias encubiertos de Jinxiu
Estábamos esperando una oportunidad,
y ellos sabían
No pudieron hacer ningún movimiento en la ciudad de Yujing.
Por eso utilizaron a esos niños.
para obligarla a mostrarse.
¿No has pensado en nada de esto?
Este...
¿Y quién puede movilizarse?
¿Estos Jinxiu están bajo la tutela de los guardias?
No necesito decirte esto.
Ya deberías saberlo, ¿verdad?
Feng Suige,
No creas que te creeré
Jugando estos trucos.
Si no me crees, pregúntale a Yixiao.
Lo haré.
¡Yixiao!
¡Yixiao, respóndeme!
Yixiao, ¿dónde estás?
¡Yixiao!
Yixiao.
Me alegro de que estés bien.
¿Qué pasa, Yixiao?
Di algo.
Yixiao.
Feng Suige me lo acaba de decir.
que Weiran quería hacerte daño.
¿Qué pasó exactamente?
No puedes creer lo que dice Feng Suige.
Debe estar tratando de
sembrar discordia entre nosotros.
Yixiao, no puedes quedarte aquí.
Vamos a buscar a Su Alteza.
¿Ya terminaste de hablar?
Si es así, entonces regresa.
¡Yixiao!
Imposible.
¡Imposible!
Lo que dijo Feng Suige no era cierto.
¡Debe haber un malentendido!
Yixiao,
Le pediré a Su Alteza que lo aclare.
Definitivamente llegaré
al fondo de esto.
Su Majestad, Xue Yan presenta sus respetos.
No hay necesidad de formalidades.
Estos son los regalos de compromiso
preparado por nuestro reino.
Por favor, revíselos, Majestad.
[Lista de regalos]
[Dos coronas de borlas de esmeralda]
[Dos coronas de perla y jade]
Tu emperador
Permitir que el Príncipe de Zhennan
permanezca en Susha
muestra una intención sincera
de mantener la paz entre nuestras naciones.
lo haré
También haré todo lo posible
para mejorar las relaciones bilaterales.
De ahora en adelante, Susha y Jinxiu
serán reinos fraternales
Sin más guerras ni conflictos.
La benevolencia de Su Majestad
Es una bendición para todas las personas.
He dado instrucciones
al Ministerio de Ritos para que fije una fecha.
El día 15, dentro de 10 días,
Es una fecha auspiciosa.
El Príncipe de Zhennan y Xiyang
Nos casaremos en 10 días.
Oficial Ceremonial, ¿qué opinas?
Todo queda a su discreción,
Majestad.
Xi Yang.
Saludos, hermano.
Hoy el tiempo está bueno con pocas nubes.
Perfecto para observar flores.
Escuché que los regalos de compromiso
de Jinxiu han llegado.
El Padre ha decretado que en 10 días,
Te casarás con Xia Jingshi.
¿Qué ocurre?
Se acerca tu boda,
¿Aún piensas en verme?
Hermano,
¿me estas reprochando?
Sólo estaba haciendo un comentario casual.
¿Ni siquiera puedo hacerlo?
¿Una broma más?
¿Por qué estás tan deprimido?
No sé
Si debería decírtelo o no.
Como hermanos,
¿Qué no me puedes decir?
Ya que has aceptado
Para que me case con el Príncipe de Zhennan,
Me siento agradecido.
No debería ser yo quien dijera esto.
Yo tampoco puedo decirlo
pero aún así,
No puedo evitar querer saber la verdad.
Hermano, ¿por qué haces esto?
¿Te refieres a?
¿obligarlo a casarse con alguien de nuestra familia?
Él puede quedarse con su familia.
y casarse con la persona que ama.
¿No es ese el mejor resultado?
Pero después de todo,
él es el Príncipe de Zhennan de Jinxiu.
Esta alianza matrimonial
No es sólo un asunto entre nuestros reinos
pero también una bendita unión
entre él y yo.
Pensé que en los días venideros,
Podría estar con él
y ver la inmensidad del mundo,
Experimentar todos los aspectos de la vida,
y vivir libre y apasionadamente.
Nunca me lo imaginé
Él quedaría atrapado en una jaula
por mi culpa.
¿Qué quieres entonces?
Devolvámosle su libertad.
Déjame regresar a Jinxiu con él.
???No llores, no llores???
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
???Recordaré el camino a casa???
Hermano.
Sabes
???No llores, no llores???
Qué feliz era
¿Cuándo accediste a que me casara con él?
Creí que te preocupabas por mí.
¿Encontraré el camino a casa?
y me entendió.
Pensé que era por eso
Estuviste de acuerdo
para dejarme casarme con tu enemigo.
Pero nunca lo esperé
que detrás de todo esto
¿Era tu plan?
Yo soy tu hermana.
Tenemos los mismos padres.
¿Cómo podrías aprovecharte?
¿De mi boda también?
???Volando solo???
Él es el indicado
¡Quién me acompañará por siempre!
??? Sin necesidad de dirección ???
En este mundo,
Él será el único
permanecer a mi lado para siempre.
¿Cómo se supone que debo enfrentarlo?
???Volando hasta las nubes???
¿Y explicarlo en el futuro?
???¿Aún el sol se esconde???
Hermano,
De verdad
Me decepcionó.
??? Vagando libremente ???
??? ¿Sin miedo al viento ni a las heladas?
???Las alas mojadas???
¿Me llevará lejos?
[Jardín Jingming]
Príncipe de Zhennan.
Según nuestras costumbres,
usted debe
permanecer en una residencia separada
Antes de la boda.
[Jardín Jingming]
Ustedes seis, vigilen la entrada principal.
Sí.
Ustedes cuatro, protejan la parte de atrás.
[Jardín Jingming]
El resto de ustedes,
patrullen por toda la residencia.
Sí.
Su Majestad está preocupada por
Tu seguridad y la de la Princesa.
Ha asignado guardias imperiales especialmente
para protegerte día y noche.
Príncipe de Zhennan,
Por favor hazlo tu mismo
cómodo y a gusto
en esta residencia.
Este...
El primer ministro Zhuang también dijo
No deberías preocuparte por esto.
La boda es la prioridad.
Después de la boda,
Todo podría cambiar.
[Jardín Jingming]
Yo soy tu hermana.
Tenemos los mismos padres.
¿Cómo podrías aprovecharte?
¿De mi boda también?
¡Él es quien
me acompañará por siempre!
En este mundo,
Él será el único
permanecer a mi lado para siempre.
¿Cómo se supone que debo enfrentarlo?
¿Y explicarlo en el futuro?
Hermano,
De verdad
Me decepcionó.
Su Alteza.
¿Qué es?
Xia Jingshi ya se ha mudado a
la villa real.
Ese tipo nunca lo hubiera imaginado
que encontrarías una manera
para detenerlo en Susha.
Apuesto a que incluso ese viejo zorro,
el Primer Ministro Zhuang
está completamente indefenso.
¿Has encontrado a la persona
que intentó asesinar a Yixiao?
Su identidad ha sido confirmada.
Soy el teniente Xun Xiang
del Paso Norte.
A estas alturas, Xun Xiang debería haber...
Ya escapó de la ciudad de Yujing.
No te preocupes.
Ya he enviado gente para capturarlo.
Él no se escapará.
Su Alteza,
Simplemente no puedo entender esto.
¿Por qué Xun Xiang?
¿Quieres matar a la señorita Yixiao?
No tiene sentido
Estaba actuando bajo órdenes de alguien.
Hace años, la familia Xun
recibió favores de la emperatriz Zhuang.
Es probable que este asunto esté relacionado
A la familia Zhuang.
Entonces la Emperatriz envió a alguien.
¿Matar a la señorita Yixiao?
¿Para el Primer Ministro Zhuang?
¿ El Primer Ministro Zhuang
le ordenó a la Emperatriz hacer esto?
Por ahora no necesitamos
hacer tantas preguntas.
Una vez que atrapemos a Xun Xiang,
todo estará claro.
Lo necesitamos vivo.
Comprendido.
La alianza matrimonial
ya está concretada.
¿Por qué tomaste una acción tan innecesaria?
Sólo estoy eliminando obstáculos.
Para Xiyang, eso es todo.
Esa general femenina de Jinxiu
Pasé por la vida y la muerte
con Xia Jingshi.
Probablemente ya
se han enamorado el uno del otro.
Ella es solo una general femenina.
¿Estás diciendo Xia Jingshi?
¿No tendrás concubinas en el futuro?
Pero en mi opinión,
Si esa mujer no es eliminada,
Con el tiempo se convertirá en una amenaza.
Ella está en la ciudad de Yujing ahora mismo.
¿Cómo pude perdérmelo?
¿Esta oportunidad?
Actuaste precipitadamente.
Si Feng Suige nota algo,
La culpa recaerá sobre mí.
Padre, no tienes por qué preocuparte.
Ese Xun Xiang
Proviene del 17º Batallón
de rangos inferiores.
Nadie le presta atención.
No estará conectado
a usted de ninguna manera.
Cualquier cosa que hagas
Estará conectado conmigo.
Dejemos este asunto.
No vuelvas a actuar precipitadamente.
Déjame recordarte.
Si no quieres quedarte
atrapado aquí para siempre,
Entonces mantén la calma
y no actúes precipitadamente.
Su Alteza,
La princesa Xiyang está aquí.
Entiendo.